### 2017-03-20 article/article.tex
Worked on dataset description

			\begin{itemize}
				\item \textbf{Labor}\cite{dataset:labor}:
				\item \textbf{Soybean}\cite{dataset:soybean}:
				\item \textbf{Vote}\cite{dataset:vote}:
			\end{itemize}

>>>>

			\paragraph{}
			Se han utilizado \textbf{3} conjuntos de datos en los experimentos realizados. Estos se describen brevemente a continuación:

				\item \textbf{Labor}\cite{dataset:labor}: Está formado por \emph{57 instancias} formadas por \emph{16 atributos} de los cuales, 8 de ellos son de tipo numérico mientras que el resto son de carácter nominal. La clase de destino puede tomar \emph{2 valores} distintos. El conjunto de datos se corresponde con resultados de negociaciones industriales en Canadá.

				\item \textbf{Soybean}\cite{dataset:soybean}: Está formado por \emph{683 instancias} formadas por \emph{35 atributos}, todos ellos de carácter nominal. La clase de destino puede tomar \emph{19 valores} distintos. El conjunto de datos se corresponde con instancias referidas a atributos de plantas y la clase de destino representa el tipo de planta.

				\item \textbf{Vote}\cite{dataset:vote}: Está formado por \emph{435 instancias} formadas por \emph{16 atributos}, todos ellos de carácter nominal. La clase de destino puede tomar \emph{2 valores} distintos. El conjunto de datos se refiere a resultados de encuestas a ciudadanos estadounidenses para tratar de predecir si votarán al partido demócrata o republicano.

		\paragraph{}
		En las siguientes secciones se describen los experimentos realizados así como los resultados obtenidos en cada caso junto con una discusión acerca de los mismos.
